esse vídeo foi feito pra você que
todos os anos se desespera na black fora
e sai por aí correndo igual maluco
igual louco querendo comprar primeiro
smartphone que vê pela frente
presta atenção do que a nato vai
desejar se já assassino cá já se
inscreve no canal dawn joinha e
compartilha esse vídeo comenta porque
quanto mais você compartilha mais você
cometa mais à noite cresce no youtube
mais gente para ser pobre seguinte já
fiz um vídeo explicando os cinco passos
acho que é isso para você não cair em
fraudes da black friday você pode ver
este vídeo lindo aqui mas tive ajuda
mais as pessoas que já estão mais
próximas da black friday
esse vídeo pra te falar o que você
deve fazer agora para evitar cair em
fraudes ainda maiores lá no dia da
black friday que esse ano dia 25 de
novembro o que acontece muitas empresas
espertinhos do tipo pegadinha do
malandro
ai ai no mês de outubro eles aumentam
os preços daquilo que você mais quer
principalmente smartphones
tipo assim a lista de itens mais
procurados têm um top 10 dos mais
procurados e os 10 são smartphones só
que de marcas diferentes e paixão
continua se entregando
el mago três dicas pra não cair na
black friday black fraudem primeira dica
coloca no papel o que você quer comprar
que você sabe que tem promoções na
black friday smartphones aparelhos
eletrodomésticos viagens restaurantes
porque agora black friday que está todo
mundo até apartamento eles vêm na
black friday que todos têm uma grana
até pra dar de entrada no apartamento
segura e espera a black friday um passo
número escolha o que você quer
o que você gostaria de comprar na black
friday
o segundo passo quanto dinheiro você
tem para investir neste item de consumo
que você tanto sonha em ter pertinho de
você é um apartamento é um smartphone
um tênis é uma camiseta o que você
quer mais quanto de dinheiro você tem
para investir sabe exatamente o quanto
você tem e se você não tem dinheiro
você tem duas opções vale a pena
parcelar esse item na black friday ou
vale a pena você esquecer e ter um
pouco de racionalidade nessa vida e não
fica metendo os pés pelas mãos do
dinheiro que você não tem gente que
joga logo hoje
vamos para o terceiro passo este é o
momento para você saber o quanto estão
cobrando pelo seu item de desejo o que
você quer
já está lá na internet como você já
sabe mas quanto isso custa agora você
tem que saber hoje quanto custa o seu
objeto de desejo porque chegar lá no
dia da black friday eles tiverem com o
mesmo preço
você vai saber que foi uma pegadinha e
hoje custa dois mil reais smartphone no
meio de novembro vai custar 2.800 pra
quê
para o dia 25 de novembro e 2 mil reais
de novo e eu vou falar o quê pra você
se você comprar se ferrar
eu avisei eu disse pra você que isso
acontecesse algo absurdo se você não
prestar atenção você vai cair na
pegadinha da black fraude sim
acabou esse vídeo já faz uma busca
não vai ter churrasco de propaganda no
terreno vai ter banda coloca no privado
faz a busca agora eu não vou comprar
absolutamente nada black friday porque
não estou precisando então comportar
que na verdade compartilhe esse vídeo
porque ele pode ajudar muita gente a
não ser pego na pegadinha da black
friday por favor da sua jóia assim no
canal eu nunca tive de novo
enriquecimento ilícito economizar muito
isso também não é ficar na palavras
novas beijo pra você em segmentação
é pop